T
ya ya se escucha
no se ve se está viendo y se escucha
bien ostia vaya con anda viejo Qué
pasa se escucha Y se es que [__] que me
acabo de dar cuenta que lo podía
enchufar a ver digo el directo no va a
durar mucho el directo no va a durar
mucho
porque vengo con un 50 de batería pero
es que lo acabo de enchufar a ver
dejarme a lo mejor se corta un momento
eh No no enchufado está tío enchufado
está tío [__] entonces aquí la noche
joven A ver no puedo no puedo chillar
vale porque me he venido a una
salita Ah me he venido aquí a una salita
vale para charlar con ustedes porque
tenía varios salseos y digo bu lo lo
hago aquí en un directito y luego en
lugares coge y sube los extractos y ahí
tenemos los vídeos hacemos un extensible
o qué 50% vale también te digo
eh También te digo
eh Qué piensas del blanqueamiento de
Axel de dientes o de culo porque hay
gente que ahora se lleva mucho el
blanqueamiento de culo blanqueamiento de
ano se llama
brutal brutals imo lo del Canal
principal eh a 3000 suscriptores nuevos
cada día eh a 3000 suscriptores nuevos
cada día va esta semana Y eso que estoy
fuera Me encantaría tener un videito
para mañana para el canal principal pero
ya el de hoy ya el de hoy ya lo he
ya lo he explotado demasiado el de hoy
eh el de hoy ha sido reciclado reciclado
reciclado pero el de ayer estuvo guapo
tío el vídeo de ayer es brutals imo eh
el de ayer del Canal principal tiene
casi creo que tiene 170.000 visitas o
cosa así de locos
eh tremendo Elo de nariz te has dado
cuenta No
Fabián estoy un poco así sí estoy un
poco
rayado Silva mucho
verdad Pero lo ha tío O sea ya lo que
faltaba ahora que me sirvara la nariz
por la cara tío qué hacemos tío qué
hacemos ahora no me me tengo que dejar
de de dedicar a esto
ya se escucha la música aquí se está
escuchando la
música a ver decirme
qué tema está sonando Ah no se escucha
no se escucha vale
vale Sí o
no muy bajo qué tema venga qué tema
es Qué tema se está escuchando la bamba
sí es verdad la haba acertado se escucha
me cago en Dios es que no sé por qué
flipan tanto tío flipan mucho tío con la
animación flipan mucho con la animación
tío
Pero bueno está bien es un hotel
familiar y me imagino que será así a ver
vamos a empezar a comentar cosillas os
parece os parece que comentemos cosillas
A ver
temax vamos a intentar unir tema delox
para que luego luar no se me vuelva loco
sacando los extractos vale ayer
Dallas bueno primero antes que Dallas
con el tema de logs tío
Sur tío Sur vale o sea
Hola hola la miniatura del
delox
Hola a ver yo sé que últimamente aiden
muy ferito pero aiden le voy a poner
contrato de confidencialidad no de
exclusividad de exclusividad se lo voy a
poner porque es que no veas haiden no lo
está partiendo últimamente bueno
Dallas Resulta ser que Dallas
puso un tweet ayer por la noche hoy se
está peleando con delox y con Ricky
ahora lo vamos a ver pero el tet de
anoche es el
siguiente Por cierto estáis listos para
el último clavo en el ataúd de nim
porque lo que se viene va en serio
digamos que nunca volverá a ser lo mismo
después de esto de verdad ni os
imagináis la
locura esto es un tweet de de ayer por
la noche vale créeme que después de esta
no vuelve a resucitar en la vida con
esto se incinera del todo estos son
tweets del Dallas de ayer Vale qué es lo
que ha pasado es que estas cosas le
ponen muy nervioso al
delox y al final no sé si estaris de
acuerdo conmigo pero me parece a mí que
la la las balas las balas que tenía el
el delox Sí ya he visto en Twitter que
la miniatura la hecho nimo sí sí pero
[__] [__] es una miniatura del tío Sur
gracias gracias Oye tío no os metáis
conmigo eh No os metáis
conmigo La Movida es que bueno
Eh Esto al delox le pone muy nervioso
vale Y claro teniendo en cuenta que al
final las balas las 10 balas que tenía
eran era pistola de fogueo Vale
pues esto ahora mismo Está esto es ahora
mismo o sea porque lo que tiene Dallas
eh es un poco así como como yo no que
puedes decir
pu decir perro judío literalmente que me
da igual o sea ahora me voy a [__] me
voy acostar con la parienta mañana me
voy con el niño a la piscina da
Exactamente igual vale Y
elx el le pasa un poquito igual
vale le vas a decir al Dallas le vas a
sacar al
Dallas al Dallas le da igual lo que le
di ya vale pero al delox no
Enton Ah mis
todos los días f5 a ver si d la sube el
vídeo sobre nmun no y hoy en su directo
ha dicho una cosita vale atentos porque
os vais a [__] los
pantalones dalax suena a medicamento
chúpame el pene eso sí que es un buen
medicamento Escuchar esto que ha dicho
delox hoy con esa miniatura que os
va os vais a [__] en los pantalones
vale Escuchar esto no sé si se va a
poder escuchar bien vale lo voy a
intentar pero lo voy a poner desde el
móvil de de Lorena y el móvil de Lorena
se escucha muy bajo vale
eh pero vamos a intentar que se escuche
lo mejor posible
vale Ya lo insin En el anterior En el
anterior hilo sino que vamos a ver todo
de pruebas incluso algunas que la gente
no no se ha puesto Ay [__] espera lo
tengo que rebobinar se escucha bien
decidme que se escucha bien vale me
consta me consta que eh
Ahora quiero hacerle otro vídeo a a mi
pareja y obviamente va a ser otro me
Costa me ca que Dallas le quiera hacer
otro vídeo a mi pareja se ha puesto en
Twitter jilipolla se ha puesto en
Twitter no te la filtrado el FBI vale
vamos vamos al lío vamos al lío vamos al
lío es que me tienta me consta me consta
que
ehas ahora quiere hacerle otro vídeo a a
mi pareja que obviamente otro bochorno
vale será que he hecho un par de vídeos
estos que estaba probando ahora hacer
otro contenido y no tení visitas vale ya
no lo ve nadie entonces pues necesitan
necesitar a buscar un poco de sal esto
te lo estáis siendo deos vale con 400
espectadores en sus
directos vale esto te lo está diciendo
el delox con 400 espectadores en sus
directos
vale porque el Dallas
ha hecho dos videítos que no son de
salseo sino que son vídeos de temática
interesante bla bla bla bla bla bla vale
como hacemos nosotros en el canal
principal muchas veces vale Y ha tenido
200 300000
visitas os lo juro os lo juro que está
este y el otro que parece el hermano
pero más gordito riéndose de las visitas
del Dallas porque han tenido 200 o
300000 visitas los últimos vídeos que no
son de salseo y te lo está diciendo uno
con 4000 visitas el vídeo vale Y este te
lo está diciendo con 400 espectadores
pero Espérate que ya con lo que os va a
decir con lo que os va a decir ya
croqueta en el suelo croqueta en el
suelo escucharos esto escucharos
esto con cli baratos entonces para
cuando haga el vídeo obviamente yo le
voy a sacar otro ti ese os voy a poner
para tontos y hago exclusiva también de
cuál va a ser el próximo hilo voy a
poner para tontos todas las pruebas para
que veamos no solamente que podría haber
cometido el fraude fiscal que ya lo lo
insinuas En el anterior En el anterior
hilo sino que vamos a ver todo de
pruebas incluso algunas que la gente no
no se ha puesto a mirar vale de cómo se
le puede Ubicar en España durante los
últimos años entonces esto yo creo que
va a quedar bastante Guay porque yo veo
que fto bru lo Explica lo expone en el
canal dec lo que sea pero no trasciende
a tanta gente como los millones de
personas que les llegan los y los que
hago yo no Tú no te preocupes n Saca los
vídeos que quieras nos vamos a echar
unas risas he dicho
eh
dice me cago en mi [__] vida dice que va
a ser un hilo otra vez diciendo lo mismo
pero esta vez para tontos o sea esta vez
si es para los seguidores de del Ricky
de los suyos y de los canales estos vale
o sea tontos o sea va a volver a decir
lo mismo pero para
to pero claro claro jilipolla para quién
va asesino vale o sea es tremendo es
tremendo y te lo dice vale Y te lo dice
Y dice Bueno bueno bueno bueno voy a
volver a decir lo
mismo Perdóname no puedo no puedo no
puedo porque es que vamos me sirva nar
con esto escucha voy a volver a contar
lo mismo vale ya para el próximo ir lo
traigo a
vale pero voy a decir ahora mismo otra
vez igual voy a unirlo diciendo lo mismo
pero yo sé que ya lo ha dicho también
Cristo bru en el Canal de sel pero no
millones de visitas como
yo me parto me esto yo cuando visto este
clip yo cuando viste este clip me he
partido toda la [__] tío pero es que el
tío es que el tío te lo dice te lo dice
tranquilamente o sea el tío te lo dice
tranquilamente eh Para tontos
evidentemente para tontos evidentemente
lo dice para tontos Mira me han
contestado eh Me han mandado unas
curillas así para que ustedes veáis una
cosa Vale mira mira veis este veis este
tweet
Ah no sé si lo V a poder ver Mira esto
es un tweet con 5 millones de visitas
vale veis los likes
172.000 Likes
retweet veis este otro tweet de Donald
Trump vale de Donald Trump 5 millones y
medio de
visita
150.000
likes 35000
retweet el ru que diga
perdo millones de
visita 39000 likes 2000
retweets se me
acaban
garbanzo pero bueno como é bien ha dicho
es un hilo para tontos eh eso por aquí
vale por parte de delox yo creo que que
con esto tenemos más que suficiente la
verdad eh Para qué queremos más por
parte de delox Yo creo que con esto
tenemos suficiente vale se f f
Ah se
fue Se
fue f o no
F vale a ver regular cobertura aquí
porque estamos no sé está como apartad
yo
e esta playa Está como apartad yaa vale
Y el hotel está a pie de playa y hay
como muy malilla cobertura no sé por
qué vale
e siguiente tema
vale siguiente tema lo de
Ricky a ver ahí hay un vídeo ya que
grabé esta tarde
vale hay un vídeo que grabé esta tarde
porque Ricky El Terror del feminismo el
terror de la feministas de Twitter ha
utilizado como ataque para Dallas a la
madre de miare fuente fiable vale Ricky
ha utilizado a la madre de mi primero la
ha llamado Ana vale Y pone según Ana
nueva inform nueva
información lo que diga la madre de mi
nueva información para Ricky nueva
información según Ana luego le ha
cambiado el nombre al twit y le ha
puesto Antonia y ha prometido Ricky que
mañana tiene
cositas Estoy preparado para lo que
venga vale
e claro Aquí estaba Ricky
eh Porque claro es que esta gente yo ya
flipo no O sea cuando dicen estas cosas
no es que Dallas engañó para quitarle el
teléfono para [__] el WhatsApp
descargarlo llevárselo al ordenador
llevárselo por ahí a al cuarto de
baño y yo lo he dicho esta tarde vale Yo
lo he dicho esta tarde y me han llenado
la caja los chiquillos estos de de
comentarios vale Y después de yo hacer
el vídeo Dallas también ha puesto un
tweet vale aquí tenéis el tweet
Okay a ver hay muchos procedimientos hay
varios procedimientos que yo no sé por
qué el Dallas no no los ha contado
porque tiene procedimientos con unos
cuantos de esta gente que los ha que han
fallado a favor del Dallas No que los ha
ganado el Dallas eh
y no por pereza o por no hacer más
vídeos o lo que sea pues no los ha
contado vale Pero este es uno de ellos o
sea Mira tú de Dallas vale No solo esto
no solo esto sino que esa señora
refiriéndose a su ex ya se encargó de
denunciarme en su día por esto mismo una
de sus muchas denuncias y yo dejé claro
delante del juez que me lo encontré sin
buscarlo y lo re gané ese juicio también
vale todos los detalles lo supe por ella
al
confesás vale Ya salió que no Javi que
no que lo que ha hecho Dallas es lo
mismo que lo ha hecho Ricky que señores
que sois muy tontos como dice el delox
que os están diciendo que de esto que no
es que lo diga Dallas o que lo diga Javi
que esto ha tenido un procedimiento
legal que es que no hay más que da igual
lo que digáis las criatura que os
pongáis a ver Hora de Aventura o la
granja de xenón yillo vamos Vámonos a la
a los comentarios un poco del vídeo mío
de esta tarde vale lo voy a intentar
Buscar aquí me voy al vídeo no y lo veo
no me voy al vídeo y lo veo mira
pero que da igual que tú puedes decir
las cosas para esta gente para esta
gente da igual lo que tú digas para esta
gente da igual lo que tú digga vale la
ha dicho Ricky es en contra de Dallas a
tomar por culo Mira el vídeo de esta
tarde vale que estoyo ahí con la
camiseta de tiranta vale Javi pero
Dallas le recrimina a Ricky Por sus
insultos en 2015 No seas hipócrita
please
que no es que le pueda recriminar una
cosa del pasado no se la puede
recriminar que es ha tenido un
procedimiento judicial y no es como está
diciendo ni r
fuente que es que hay un hay un hay un
hay papeles hay papeles que ponen Dallas
encontró esto ta ta ta tal habrán tenido
más pruebas en un procedimiento legal
que la palabra de Dallas o la palabra
que te podamos contar ninguno la señora
en Twitter O sea que ya da igual ya da
igual ganar o perder Los juicios que
aunque los pierdan cuentan lo que le da
la gana y ya está Vale o sea es que el
Dalas sufrió mucho familia
e tanto Dallas como Ricky son dos
loquitos el único respetable acá es Javi
Bueno ese está bien ese comentario mira
aquí emojis de perrito vale De todas las
clases vale Y pone todas las acusaciones
contra Ricky son verdad en cambio todas
las acusaciones contra herala son
mentias herdal sufrió mucho illo buen
perrito ladra perrito la abuela puerca
[__] [__] que para ti hacen
los
hilos que lo pone un procedimiento que
no es que lo diga yo vale el caso de
Ricky Ricky con la pariente al lado dijo
lo que había hecho y luego cambió s
veces de
versión valeo no es Dallas esto es que
Dallas Ahora cuando haga el vídeo sacará
el papel del fallo
judicial o el auto judicial como [__] se
llame eso vale o sea que no que no que
les da igual que les da igual
vale que yo sepa los perros no pueden ni
correr a la calle vale Y qué argumento
es el
tiempo el tiempo no es que sea ningún
argumento si tú tienes que mencionar una
cosa del pasado si bien a cuento la
mencionas Pero si tú quieres defenderte
de una cosa para que no te digan que tú
lo que has hecho podría ir por violencia
de género
vale lo que tienes que demostrar que no
lo has hecho no decirle a la otra
persona Tú lo hiciste hace una década
vale si yo cojo ahora y le pego una
[__] a a alguien que pase por
aquí estaría mal O estaría bien estaría
mal vale ustedes os imagináis que yo
digo Bueno sí pero hace 10
años el tío Sur le pegó una [__] no sé
quién y yo que estamos hablando de lo
que estás haciendo tú ahora que tú lo
haces ahora estaría God también es
verdad vale o sea esto yo lo explico
para mi gente y yo hago los vídeos
informando para mi gente O sea yo no
puedo tampoco para malitos está aquí
como si fuera yo como si a mí me dieran
una paga por cuidarlo me entiendes vale
o sea O sea no no puedo hacer nada Es
que esto no se trata de lo que diga
Ricky y mañana Ricky seguramente saldrá
en un directo porque ha anunciado
cositas anunciado cositas Vale y habrá
contactado con esa gente y contará lo
que esa gente han dicho por fin por fin
Alguien nos va a echar cuenta Vale y va
a contar lo que esa gente le haya dicho
que diga vale y le va a da igual lo que
haya de juicios de procedimiento le va a
da igual mentira da igual No pasa nada
el otro día hizo un debate conmigo y
mintió en toda la cara y para los
chiquillos
mira
mira para qué te vas a
forzar para qué te vas a forar va a dar
igual va da igual no te puedes poner a
llevarte un disgusto para intentar
convencer a esta gente vale la
información es la que vale Y ya está
Pues mira para ti Ricky vale para ti
Ricky pero ya te la ha dicho el D aquí
lo pone vale es que ya hubo un
procedimiento legal sobre eso y a Ricky
le dig de
hecho
dice
Ay es que pasa esto si me tiras una te
comes
vente por eso recomiendo aceptar los
debates cuando doy la oportunidad la
oportunidad y no ir haciendo el tonto
públicamente mañana cosas cositas vale
eh a mí esto me huele a que han cogido
han dicho por fin por fin y y han cogid
esta Va a ser la buena a ver si esta Va
a ser la buena y han cogido al Ricky y
le han mandado le han dicho lo que tenga
que decir mañana y el Ricky pues va a
[__] lo va a decir y ya está y sacará
otra vez pues yo que sé los contratos eh
olivita
Y y cosas que están completamente
desmentidas desde el año 2017 2018 2019
y y ya está y no pasa nada y ya está
vale si es que estos son y no es que es
que es que Javi es que tú dices que no
se pueden sacar clip del
pasado de Javi soporífero vamos a
comentar un poquito eso no el vídeo
porque es una hora infable de Tú dijiste
que no sé qué clip de hace 5 años y
ahora dice que no sé cuánto clip de hace
3 días es como bro tú dijiste que viar
era una zorra que iba detrás de no sé
por una moneda o algo parecido esto no
lo digo y dice un juez y y luego también
le dijiste de irte a dormir con ella que
no se lo contas a su madre sabes que
cada uno en una época temporada dicho
cosas pero hoy vamos a comentar otra
cosilla que está más
divertida ah
ahí tenía
otro tenía otro tenía
otro yo creo que no me plantearía sacar
Twitch de hace 6 7 8 años de nadie
incluso 3 cu años mucho palo para decir
Mirad Cómo era esta persona no
me sí que va de igual
familia si es que va
igual pero bueno que se peleen entre
ellos que se peleen entre ellos nosotros
lo comentamos
[__] el aquí
tío que se peleen Pero tú dándole la
razón aa hombre no se la había dar al
Ricky Es que yo lo siento mucho que
vengáis llorando Ay es que no le das la
razón a mi Ricky es que no es para
dársela hijo mío es que Ricky está
diciendo que un contrato de
confidencialidad como como es de
confidencialidad si el Dallas está abusa
no se lo puedes contar a tu abogado
porque es un tercero yo Por más que y
oréis y por más que sea vuestro ídolo yo
no le puedo dar la razón en tontería
hijo mío pero parte es que no es la
razón es que te lo es que hay un es que
hay un auto judicial que te lo pone que
el D las conversaciones se las encontró
de manera fortuita
Yo creo que esa jueza tendría más
información que ustedes que la granja de
xenón que os molesta y os pica bueno
hijo tú le das Like al Ricky y pones
emoji de perro y ganis la
batalla Ay Dios
mío por no hablar de pambi Sí sí yo creo
que tendríamos que sentarnos en
eso a m me da igual Ricky pero luego por
eso te dicen que no tienes opinión
propia ella no si es que no se trata de
mi opinión propia pintam mona se trata
de que hay un fallo judicial que eres
tonto de la [__] hijo mío es que no
puedo hacer más nada con ustedes hijo
mío el que no tiene opinión Bueno si tú
tienes opinión propia tienes una [__]
en la cabeza literalmente si tu opinión
propia es eso creerte lo que te está
diciendo el Ricky tienes una [__] en
la cabeza así que dime lo que te salga
de la [__] Tú te crees que yo con 40
años te voy a echar cuenta a ti con 15
el contrato de Javi dice que debe
defenderle en
todo De
verdad Ay de
verdad Javi pero respeta ahora de
Aventuras que es God madre
mía sabéis Qué pasa que da las mañanas o
pasado cuando saque el vídeo
respondiéndole a Ricky y le saque el
papel de deo pues dirá cualquier otra
tontería ya está y
vale el contrato dice que debes armar la
mini Sí sí el contrato dice que me chupé
la [__]
e Qué pasa cool Cómo está mi sicario
favorito no no puedo ver los miembros
ahora mismo la verdad no puedo ver los
miembros pero entiendo que en un par de
días no habrán bajado mucho
No pero tío [__] locura
[__] Loc Javi estás enfadado No si yo no
me enfado pero sí que es verdad Bueno no
me enfado pero me toca la
[__] me toca mucho los [__] tío me
toca mucho los [__] o seaa
evidentemente no me voy a poner a
pelearme con gente que tendrán la edad o
serán más pequeños que mi hija vale Pero
estás tú dando información estás tú
informando lo ves Javi por esto nadie te
toma en serio Por qué por decirte lo que
pone un procedimiento legal idiota O sea
que que apoy al Ricky o al otro que te
está diciendo que si tu abogado no te
denuncia vamos a hablar del otro vale
que si tu abogado no te denuncia estaría
cometiendo un delito de
encubrimiento y tengo que decirle yo que
sí que Oh lo que ha expuesto Cristo bru
u lo que ha expuesto Cristo bru que ha
cortado el trocito de la ley para que no
se vea el resto y si no es que mira por
esto no te toman en serio pero luego
aquí no suben ninguno tío
esos adolescentes me dan asco pero es
que es que ya no es que sean tontos
porque al final cada uno es libre de
irse a donde le dé la gana y a que lo
engañen o a creerse lo que quieran y ya
está sabes es que vienen a decirte con
con esa palabrería sabes a insultarte y
a menospreciarte sabes No ya nadie por
esto nadie te toma en serio Tú eres
tonto para que me tomen en serio que
tengo que decir que tu abogado tiene que
ir a denunciarte si no está está
encubriendo un
delito tonto como ustedes para que me
tomen en serio
Ay vamos a ver lo del crist bru porque
esto ha sido maravilloso
vale bueno punto número uno eh Espera
voy a ver si lo puedo ver porque no sé
si lo voy a poder
ver Es que no sé si lo voy a poder ver
[Música]
eh Resulta ser que
el otro día pusimos aquí un tweet que
había en
pantalla vale Javi si te van a hacer
daño mejor no comentes cosas de Dallas
qué me va a hacer daño Ana le pongo una
orden de alejamiento Ya está no no me
hacen daño pero sí que me a ver sí que
me toca los [__] que sean tan tontos
la gente pero es que hay más gente tonta
que gente con dos do de frente pero eso
es así de toda la vida Eso es así O sea
en el mundo hay mayor porcentaje de
gente idiota que de gente más o menos
normal me entiendes esta gente pellizca
en cristales o sea vamos a ver por qué
no todo el mundo
eh Por qué no todo el mundo domina el
mundo queé hay más gente en el mundo que
vive bien o más gente que vive
normal en lo económico en el poder Pues
porque hay mayor porcentaje de gente que
es tonta
pero eso es así en todos los aspectos
Eso es así en todos los aspectos tú no
puedes luchar contra Eso lo que pasa que
sí que es verdad que te toca la [__]
que tú estés chill y comentes una cosa y
te digan Por eso no te toman en serio Tú
te has visto niño ya te metes en el
perfil es un es una criatura con heredo
la
nariz sabes el listo eres tú eso así
hombre el listo no sé si soy el más
listo Dios mío pero pensar que tu
abogado te tiene que denunciar y si no
está cometiendo un delito en ento pues
ya me dirás tú hijo
mío qué quieres que te diga
vale el otro día
a esto no me hace daño me da la vida no
no a
ver
interacciones
chat 12 millones de visitas en el canal
principal 7 millones de visitas en la
salsería un millón y medio de visita en
telesalseo
que digan lo que quieran
e el otro
día pusimos aquí
un documento que estaban compartiendo
del Cristo bru este el nuevo mejor amigo
de delox que antes pensaba que delox era
un estafador Pero bueno todavía no nos
aclara
si si ha cambiado de opinión y se ha
equivocado con delox
O es que antes estaba
mintiendo todavía no todavía no lo
aclara Y entonces bueno en otro orden de
cosas el otro día una cuenta de
Twitter puso como un documento que decía
algo así como que que a Cristo Brook lo
estaban persiguiendo en Japón
por por no pagar los impuestos o algo
así no era por favor paga los impuestos
no sé qué no yo no he comprobado si ese
documento es real o no
vale pero sí que es verdad que cuando lo
estaban Compartiendo con tanta certeza
le respondí al t dije Cómo podemos
comprobar si esto es real Vale y cuando
lo cuando me salió estando aquí en
directo en el clip pues dije algo así
como Bueno no sé si esto es real esto no
sé qué esto no sé cuánto Bueno pues coge
esta
criatura y cogi citando un tet de Javier
canino que el el tet no lo puedo ver de
Javier canino pero ya me puedo imaginar
ya me puedo imaginar el montaje vale
e dice
Ja las ganas de defender a Dallas del
perrito lo hacen hacer todo tipo de
tonterías increíble Me encanta emoji
riendo es graciosísimo que se fí de una
cuenta fake solo porque me
ataca Especialmente cuando el documento
dice que piden impuestos de 2023 y yo
llegué a Japón en
2024 solo hay que ver los registros
públicos en mis vídeos tampoco me
escondo de donde estoy ni mis mudanzas
porque no tengo nada que ocultar no como
tu amo emoji de perrito en fin seguí
haciendo el ridículo que es bastante
divertido y estáis acabando vosotros
mismos con vuestra imagen
claro
[Música]
eh En qué momento me he fiado yo de una
cuenta que no
conozco o sea
fijaros lo que ha tardado lo poco que ha
tardado en
responder a Esto
vale pero no respondió a lo de que la
ley de lo del abogado se la inventó y la
le puse el t con la ley
completa se cayó vale Pero bueno según
él es que yo me he fiado y le he dado
veracidad a una cuenta falsa que está
diciendo una información falsa no sé qué
os enseñar la veracidad vale atentos a
esto atentos a esto
[Música]
Mira hecha la cuenta que comparte el
documento vale Y esta es la veracidad
que yo le
doy Esta es la veracidad que yo le doy
familia y en directo creo que dije algo
así como Pues no sé de dónde sale esto y
Cómo podemos saber si esto es verdad o
mentira se pone nervioso se mea en el
pantalón y dice esa
tontería
vale quién se cree las cosas de esta
gente puedo hablar contigo
wismi vale si un abogado sabe que su
cliente ha asesinado a alguien pero los
dos juran y juran que no pues sí sí que
estaría cubriendo un delito es cómplice
de
asesinato madre de
Dios lo borrado el tuy vale lo ha
borrado yo antes no puedo luchar familia
yo os digo las cosas y las comento vale
pero yo ant esto no puedo luchar vale
bueno el hermano de delox
vale pone un hilo Y dice Bueno gente ya
está todo dicho del tema de la review
finalmente terminé mi mudanza y tengo
muchos proyectos y cosas que retomar así
que me tomaré un descanso del tema para
volver a hablar y hacer cripto pero
antes os dejo un
resumen Dallas ha estado viviendo en
España ganando dinero y no declarando
desde 2014 hasta 2017 y luego de 2018 a
2024 Hacienda está investigando e
incluso se saben las cuentas de
neobancos que usaba para usar el dinero
Así que tendrá que pagar los impuestos
que no pagó una multa Y si el monto
pagar es mayor a 120,000 también pena de
prisión él ya ha dado sub edicto vale o
sea en Shakira hemos tenido una pena de
prisión que en un acuerdo se conmuta en
dinero vale pero este ya eh cripto ha
recortado un trocito de ley seguramente
de alguna página que le guste vale el
señor tu abogado te tiene que denunciar
si no está encubriendo un delito
vale Y y ya está a tomar por culo vale
él ya condenado a ver yo de esto no soy
experto Yo lo que tengo entendido es que
Hacienda no Investiga más atrás de 4
años Vale entonces tengo mis dudas
respecto a que estén investigando desde
2018 Pero bueno lo veremos con el paso
del tiempo vale Yo el año que viene si
no me entero de qué daas lo meten en la
cárcel vamos a seguir preguntando vale
recordármelo
la
cnmv va a meterle multas millonas por
cada moneda que
cree promocione mal y la gente pierda
dinero o sea le va a meter multas por
cada moneda que cree a tomar por culo no
puede crear ninguna moneda moneda que
cree multa millonaria
vale lo de que la promocione mal me
parece perfecto si la promociona mal le
tienen que poner multa entiendo que si
tienen mano en Dubai vale pero lo de que
van a poner multa cada vez que la gente
pierda
dinero o sea que tiene que invertirse
una moneda que la gente solamente gane
yo esa moneda le meto pero sí o sí o sea
si me llevé 10,000 pavos eh con una que
no tenía ni [__] idea y que la gente
perdía con esta Vamos cuando la saque a
esta le meto pero vamos del tirón eh
de momento ya van 3,9 millones por pambi
pambi y 7
dtr la denuncia colectiva por la estafa
de pambi sigue en proceso quedan pocos
días para que la gente pueda unirse
gratuitamente pero si que esto parece un
anuncio del corte inglés pero qué Qué
tipo de denuncia es que todavía la
oferta continúa para que la gente se
pueda unir gratuitamente
pues no estaba ya la
denuncia ahora se pueden
unir pocos días plazas
limitadas a mí esto me parece patético
vale eh por nuestra parte poco más
Dallas va a seguir cagándola
promocionando [__] y creando nuevas
monedas pero ya no tiene credibilidad la
tienes tú y solo hay dos tontos que
siguen creyendo en sus proyectos poco se
puede hacer ahí él seguirá porque
necesitará el dinero Está hundido y es
cuestión de tiempo que se vaya de aquí
Así que doy el trabajo por hecho su
trabajo era echar a
Dallas vas a hablar de D la cristob bru
mira aquí públicamente vale
eh en menos de una
semana en menos de una semana a ver
vamos a ver los vídeos de Cristo bru
2100 visitas 5000 4000
5000 3000 3000 vale esto en tu canal de
49000 suscriptores
tu Buscando el otro eh
Perdona en el canal que te has
creado solamente y exclusivamente para
hablar de Dallas vale que tienes 4000
seguidores 15000 visitas
17.000 8000 9000
33000 42000 el de Javi oliveira expuesto
por ganar
10.000 vas a hablar de Dallas antes que
termine la
semana vas a hablar de Dallas antes que
semana tú con un canal de 50.000 visitas
Uy de 50.000 suscriptores con 3000
visitas tú estás diciendo al otro que
con 300,000 no lo ve nadie
en fin que nos queda
familia que nos queda
familia del tema de rebor no tengo nada
no de momento no tengo novedades no
bailamos no
Cat 11 millones de suscriptores 200.000
visitas masticas
leche
Claro porque todos
los canales de YouTube tien las mismas
visitas que suscriptores verdad que no
que no me da
igual que no hijo mío que no hijo mío
[Música]
em qué más cosillas teníamos por
aquí no me quiero dejar nada
porque Bueno mañana surgirán cosas
nuevas no a ver se está peleando el
Dallas con el cocu pero
no sé yo si en Sí es muy interesante eso
no O sea todo el salseo moviendolo Dalas
eh
Ah lo de Abi y
Dallas eh Bueno pero eso todavía no ha
escalado la
verdad eso todavía no ha escalado
eh A ver yo esa información la tengo
sobre un youtuber
[Música]
Eh bueno vamos a esperar a ver si
contesto porque de momento se han
quedado muy
callado yo esa información la tengo eh
La
tuve pero bueno Mira el Dallas le ha
escrito un t a
Abi
Porque
mira básicamente Abi puso un tweet
y Dallas le contestó
vale ocultar que tu amigo se follaba a
una niña de 15 años porque te convenía
ya que te estaba dando famita feminista
para lo que te interesa encubridora
cimio no mata cimio vale
em a este tweet Abi no
contesta nadie se ha dado por aludido ni
ha querido mover este tweet pero no no
se por
alud es que encima había dicho esto en
directo ni no sé ni por qué Abi se
inventa que Dallas ha borrado el
tweet vale ni sé por qué se inventa que
Dallas ha borrado el tweet ni sé por qué
no
contesta ni sé por qué nadie se ha dado
por
aludido ni sé porque tampoco ha dicho
nada de que Dalas tenga grabado a delox
y al Cómo se llama el otro no me acuerdo
nunca diciendo que ya es una [__] una
[__] no sé no sé cuánto
a mí esa información me llegó vale eh Me
llegaron me llegaron algunas capturas me
llegaron me llegaron cosas La verdad
[Música]
eh Me llegaron cosas pero yo en eso no
voy a entrar Vale no me faltaron ganas
porque la verdad es un pavo que no para
de insultar y acusar a la gente
imputarle delitos y demás no yo
normalmente suelo estar en contra de de
las intimidades y demás a no ser claro
en este caso que sea un youtuber que
esté imputando a Dallas delitos no O
diciéndole a d las cosas como que es un
abusador un violador o cosas por el
estilo t Entonces si a mí me estuvieran
diciendo eso pues yo Iría con todo lo
que tenga Claro
está claro está no familia ustedes si os
estuvieran diciendo esas cosas y ustedes
tuvierais información de que esa persona
sabes
Entonces yo no me guardaría nada pero
bueno vamos a ver si responden porque de
momento no le
responden de momento no le responden se
llama ley de la proporcionalidad
exactamente
exactamente que lo
mismo yo paso no
necesito el muchas veces Cómo se dice
muchas veces no te tienes que poner a la
altura tampoco de todo el mundo que que
sea [__] aparte hay personas que
sería muy complicado ponerte a su altura
vale o sea Te tendrías que tirar el
suelo directamente sino que tú solo te
sientas y vas a ver pasar el cadáver
Vale entonces
Bueno
déjalo [__] cuán t d las pele no sé con
el ccu no a ver voy a ver si los tengo
todos
vale Ah Cuál será el
primero Cuál será el
primero a ver el primero yo diría que
es Ah espera están funando aum
porque se metió con Uruguay y no por ser
un violador lo cual he puesto como 10
millones de veces en mi canal en serio
En fin la
sociedad de esto no tengo niñera idea o
sea en plan si están funando a ccu por
haber hecho un comentario de Uruguay No
lo sé pero
bueno sí que lo han funado por el tema
de siempre si la han funado O sea si la
han funado la han funado una vez cada
año
aproximadamente y dice con todo el
beneplácito
como crini arl maichi y la otra que no
me acuerdo el nombre a la que le metió
mano Sin su consentimiento pero luego me
señaló a mí que daan malo y se arregló
con
él patéticas personaj luego van de femis
me mandaron un cli que yo en su día no
lo vi de la Crystal mly
os que me mandó unos audios enfadada
no
mand un clip de la cristal mly en el que
ella también lo contaba lo de cocu con
caprim un beso Raquel Cómo estás
corazón cuándo debate con czu y dice
cuando dejes de ser un [__] y etiqueta
al ccu
vale ha puesto
un que dice
la pija el español enfermito
ese escucha escucha escucha escucha
ccu ha puesto un tweet
diciendo no me Suelta la pija el español
enfermito ese y el 80% de las respuestas
son de fan de Ricky edis Ricky edy es la
cabra lo está haciendo [__]
Ricky edie Lo está destruyendo todos los
días
tranqui que te
diga le han puesto una nota de comunidad
alto y de cocu chaval
le han puesto una nota de comunidad tío
Mira al
tweet [__] putísima cocu ha sido
acusado de violación a una mujer y
difusión de sus fotos íntimas por un
Stream en el que se le observa
confesándose y las fotos que él mismo
filtró que son difundidas por esta red
social
eligió responder a estas acusaciones
insultando a la
rev pero la han borrado la nota No me
meto y la han borrado la
nota madre
mía cocu le ha respondido a a
Dalas quiero invertir en cripto Qué me
recomiendas
pa y le dice daa Oye cocu y si comienzas
por reconocer lo que hiciste de una vez
o si están equivocado estoy aceptas
hacer una discusión en directo conmigo
ya que ignoraste el combate que tú mismo
propusiste no es mejor llorar y
esconderte y decir que no te suelto la
pija Ajá porque tus seguidores no te
dicen que des la cara de una vez
irrelevante
personaje
Yu kocu solo le está respondiendo con
quiero invertir en Cristo Qué me
recomiendas
madre
mía pero me suena que había más
eh Martí dis salvo espérate voy a
buscar Martín
p
salvo Ah le ha contestado otro t el ccu
mira
dice es que ya nadie te cree inútil
Cállate un rato y enfócate en robar con
criptomonedas lacra Dale dedícame tres
vídeos más fancitos
bien pues os acordáis lo que os dije hoy
no
em pues le están
poniendo están poniendo en respuesta ccu
esto
es el arte de la doma clásica
bueno es que el tweet de cocu tiene
likes entendéis ahora lo que os he
explicaba al tercer al comienzo del
directo sobre el tema de
los de los porcentajes no
utbh le le pegó fuerte al Joan planas
eh Lo que pasa que esto claro aquí va a
ser muy difícil racionar
eh
dice
utbh el otro día Joan plana se burló de
una chica acababa de quitarse la vida y
lo justificó diciendo que la chavala
había formado parte de un grupo de acoso
en su contra es mentira vale los ya lo
Estuvimos viendo los estuvimos
comentando Vale ahora hizo este también
me pasa que este lo llegué a ver no en
el directo con con Elena pero por lo
visto que ha hecho mal no ya
llegó O sea primero como
que primero como que
como que lo si tenía que haber imprimido
tenía que haber ido a una papelería
imprimir los Twin pero primero era como
que lo tapaba no O sea primero era como
que dijo que no le había dicho nada que
le había dicho que en paz descanse pero
ya si reconoce abiertamente que que se
alegra o que El karma no sea siempre
hace eso o sea es lo mismo que expuse en
el
2020 es como que como que hace como la
insinuación dejándola rebotando no para
dar a entender que uno es drogadito que
otro es maltratador lo que hizo conmigo
con maltratador no y luego lo lo niega
eh pero mira aquí ha hecho lo que ha
hecho ha sido primero
negarlo primero negarlo No no yo no le
he dicho nada Yo no le he dicho nada yo
le he puesto que en paz descanse le he
dicho has visto como cosas que pero no
no Ya ya Sí abiertamente está
reconociendo la
burla arma y que no sé
qué es habitual en este señor justificar
actos de extrema crueldad con una
victimización desproporcionada e
intentando señalar a la otra parte de
acosar pero aquí se ha vuelto a
superar las peleas que ha tenido Joan
plana con otros youtubers no se han
ocasionado porque todo el mundo lo odie
y todos hayan puesto en su contra las
peleas que ha tenido se las ha buscado
activamente de ellas no es ninguna
víctima a mí
ahora me consideró su primera coador
cuando fui yo el que estuve año y medio
pidiendo que me dejase en paz me metía
en sus vídeos con calzador me sacaba
para burlarse en su programa con David
santo y alienada a él le divertía a mí
no mirar este c eh mirar este c
disfrutas poniendo la gente al final
disfrutas poniendo a la gente en su
sitio no si no no lo haríamos tú también
no haríamos eso muchísimo a mí Me
divierte a él no é no pase falar el el
pobre está
desquiciado ahí ahí se lo pasaba bien
exponiendo a la gente sabiendo que el
otro lo pasaba fatal vale
Ay retuitea dibujos en los que yo
aparecía destrozado en el suelo en una
pulpa de sangre y él se alzaba
victorioso por los puños ensangrentados
pero el acosador yo Esto es lo del
dibujo o sea este tipo de dibujos los
compartía
él vale que ahora está todo el tiempo
con con un dibujo que le hicieron a él
que no sé qué que no sé cuánto vale pero
é é retaba este tipo de dibujos Mira los
compartía
vale Yo en plan me dedicó cientos de
Twitch vídeos y directos cuando yo le
decía que esa actitud era
é contestaba con que él también recibía
miles de mensajes en su contra no
entendía que yo recibía de su comunidad
a la que él si
asusa más
Dee mensajes públicos en su muro de
Twitter en menos de dos semanas lo dice
es queo rebo recibí tweets de la gente
que lo apoyaban sea suel
yus Cheto es un youtuber que yo no sabía
quién era está estás de alguna manera
justificando que hayas puesto 200 tweets
a una persona porque a ti a raíz de
vuestra movida te han llegado miles de
comentarios A ver vamos a utilizar la
cabeza si tú Tú mismo tú como persona
has sido capaz de dedicar 200 tweets en
dos semanas a otra cosa que no te
mientes y que confirmas incluso tu
propio vídeo pues hombre Imagínate la
cantidad de mensajes que le pueden
llegar a él por parte de la gente que te
sigue a ti o gente que ya está en contra
de o gente que a partir de tu vídeo se
pone en contra de él que a lleg 200
escribió a utbh en una
semana
vale también estaba obsesionado con los
patreon que tenía y con el dinero que
ganaba y siempre que podía lo mencionaba
y hacía campaña activa para que la gente
dejase de apoyarme por cierto Joan ahora
gano 10 veces más para hacerse la
víctima y ganar más pat más dinero vale
analizado en el vídeo anterior que
ganaba como unos más de 2000 vale Y
ahora la gente parece que quiere Que
gané mucho más víctima
ayudadme Quiero ganar más de 2000 bu yo
creo que gano mucho más no sé si los
3000 por favor lo estoy pasando muy mal
pensad que le están pagando más de 2000
al mes a mí de verdad lo que más me
alucina es que haya 700 personas que
estén pagando a unra que tiene este
trato y se pone a difamar tan
alegremente Llamando a la gente soci
tenía gente de su discord que formaba
grupito con él y que contaban Cuántos
patreon perdía os pone aquí captura de
la gente contando hoy tiene un patreon
menos Bullying y de grupitos Pero a él
no le temblaba la mano a la hora de
hacerme burlas en el programa que hacía
con David Santo y con
alienada hay hablar el lenguaje
inclusivo
dije yo que era
feminista ya no me acordaba de todas
estas cosas
eh el nivel de obsesión Iba hasta el
punto de que cuando alguien me
mencionaba o se relacionaba conmigo
aparecía él para echarme [__] a María
palmero con la que tengo una buena
relación Incluso le escribió por privado
Bueno aquí saca lo de los canales de
salseo que nos escribía para contarnos
con quién se acostaba Sergio tío
nos escribía para contarnos con quién se
acostaba
tío tremendísimo
eh tremendísimo
tío hasta que se topó con jav oliveira
que sí tenía un canal que le que se seo
y le contestaba siempre sí Bueno pero
ahora tiene a
Tania que Tania defiende esto pero bueno
no solamente Tania esto
esto que está pasando no solamente Tania
en su momento cuando salió la sentencia
mía la condena por insultar vale a a una
persona que insulta vale que que el que
tuvo el que estuvo y conoce la historia
sabe por qué esos insultos por qué pasó
eso vale Pero bueno hoy de repente Pues
hay mucha gente que se habla con él
simplemente por el enemigo en común Vale
pues nada Esto es lo que estáis apoyando
yo me vamos Me alegro de que estéis
serando porque no esperaba otra cosa si
es que tampoco hay más si es que tampoco
hay más y luego había unos click de
Pablo que Pablo Pero bueno eso ya lo vi
usted en el directo de Pablo que Pablo
le dio hasta en el carné
tío hasta en el carnet le dio
Pablo Pablo se cabreo mucho tío con esto
es que esto es que no tiene sentido
ya o sea hacerte incluso
dibujos bailando en tumba
Pero
bueno
eh chicos lo vamos a dejar por aquí me
voy a acostar creo que no me Bueno mira
aquí precisamente me mandaron esta
captura hoy de de su amiga No
mira mira Pablo lo puso en su sitio pero
bien
Javier contestándole un t
buenas contestándole un Enrique de Diego
tío os acordáis de Enrique de Diego es
un tío que le hice una entrevista y en
el extreno de la entrevista lo corté el
estreno lo quité vale porque se quería
el nota de Sí cada barbaridad de la
reina Bueno pero aú cortándola luego
cuando la estaba viendo el estreno digo
se a
mía decir la reina era
cocainómano Bueno mira el libro eh o sea
se llama Leticia
[Música]
satánica y adúltera vale se ha
ido se ha
ido se ha ido Bueno ya nos vamos ir
eh vale está no bueno el libro satánica
y adúltera vale Bueno pues aparece Tania
Por el simple hecho de que es un tío al
que yo entrevisté y acabé mal con él
porque no quise publicar su entrevista
Vale pues Tania le dice lo voy a leer ya
lo tengo llegué a usted por el
youtuber y no le da vergüenza de hacer
esto en
público se compra un libro sobre la
reina se compra un libro sobre la reina
la tía que se llama Leticia satánica y
adúltera y le dice
públicamente llegué a usted por el
youtuber o sea va siguiéndome los [__]
pasos y a
cualquiera sea malo sea malísimo sea lo
que sea lo contacta y se compra su
libro para intentar hablarse con
cualquiera que tenga un problema con
conmigo y además lo dice y punto
eh lo dice y punto están Todo el tiempo
uniéndose por
mí pero un montón de personajes
eh un montón de personajes eh Qué
importante soy chaval mientras que yo
estoy a mi [__] bola Y yéndome las cosas
bien no no pero aparte que no que digan
Bueno mira cómo se unen sabes
este que públicamente se lo pone además
va que se compra el libro de un tío que
dice que la reina es
cocainomana vale se compra y le dice
públicamente llegué a usted por el
youtuber para ver si él está igual de
mal y le dice ay ay alguien que odia
Javi vale Vale pues si es por eso si has
llegado a mí por eso V vente al clan y
Es que esto me parece tan patético tío O
sea a mí
me imagínate vale
Imagínate yo mañana me
entero de que
Ah quién te digo yo mañana me entero de
que a ver ponerme
ejemplo ponerme
ejemplos de alguien muy
malo que se pone a pelearse con un
enemigo mío ponerme
ejemplos a ver decirme primero alguien
muy
malo a ver pero más malo todavía
decirme alguien muy
malo el millor venga vale el millor vale
Bueno pues el moror discute con un
enemigo mío quién
[Música]
cualquiera de los que estáis poniendo
vale el millor se pelea con cualquiera
de los que estáis poniendo en el chat y
yo no me voy con él o a intentar
mandarle un mensaje privado ni de [__]
coña ni de putísima coña me pongo yo a
contactar con ese tío le mando un
mensaje privado de bien bien bien nos
unimos
hermano ni de [__] coña ni de putísima
coña ni de putísima coña como mucho le
daría la razón en eso que ha dicho ese
día y fuera sabes pero no no no no no
esta
gente son
como yo diría que 15 por lo menos no que
se han Unido entre todos para ver si
entre todos
vale llevan uniéndose desde el año
pasado más o menos pero son
como se van uniendo entre ellos se van
buscando por privado claro qué es lo que
pasa porquees se están uniendo
simplemente por un motivo que es el
enemigo en común o los no porque muchas
veces me consideran como que yo con
dasas voy de la mano no como si yo
estuviera de acuerdo con cada cosa que
que es del D no
em Claro que es lo que pasa que ahora
pasa algo Como lo de John
plana y se tienen que callar o no
pronunciarse o no mencionar nada o
hacerse loco Esa esa semana sabes por
qué Porque claro te estás hablando con
con alguien que mira mira los tweets que
está poniendo
vale lo defiendes hasta en tus
vacaciones andeco quieres subir en
llamada se puede hacer aquí
llamada si levantas la mano te meto que
quiero
verte que me gustaría ver me gustaría
verte Claro claro claro claro
exactamente
Javi [__] eres el pegamento de los
raritos de YouTube a ver son rarillo no
el grupo en
sí lo defiendes hasta en tus vacaciones
[__] tío que vaya cosita tío
imagínatelo en su
casa
escribiendo Tiene que sea verlo no son
para verlo yo muchas veces cuando son
este tipo de comentarios me meto y veo
los perfiles es que ahora qué dices
tú Bueno gente hemos comentado un
poquito todos los chismes eh eh A ver
importantísimo
mm iros al Canal principal compartir el
vídeo darle like vale pegarle una
apretón ahí al Canal principal de
suscripciones que no decaiga vale a ver
si puede aguantar hasta el jueves que yo
vuelva y grabe
vídeos el jueves no creo que vuelvo el
miércoles lo tengo que mirar creo que el
miércoles vuelvo el de sel que es falta
lo de sel lo de sel que
es Ayer me dijo el gato el fugu que
quería debatir en mi canal con el cel y
le dije venga vale vale debí en mi canal
si queréis Pero al final Como que no ha
quedado en nada No sé buenas
se pelearon
no Bueno chicos eh el principal es el
que menos
suscriptores tiene o al revés tarantula
el principal El canal principal jav
oliveira lleva los últimos 28 Días
43,000 suscriptores
nuevos eh yo creo que si sigue así la
cosa la semana que viene
llegamos a
600000 a ver si Javi Fran andaba en
directo en K y qué pasa y qué se cuenta
hace unos cuantos días que no hablo con
él Creo que no hablo con él Desde desde
el directo que hicimos creo que no hablo
con él Buenas
noches creo que no hablo con é desde el
directo del otro día
qué se cuenta el
viejo creo que desde el directo que
hicimos me despedí de por WhatsApp
y y creo que no me hablado a ver eso fue
el sábado no O el viernes
no a ver el canal principal es Javi
oliveira y luego la salsería que es el
secundario y telesalseo tamb secundario
y luego está la piruleta que es el
secundario del
secundario
canales de Qué ha hecho el directo Fran
Alguien
sabe Qué pensará la gente al verte ahí
hablando solo del chisme a m me da
igual me han saludado cinco veces aquí
ya tengo que tener cuidado siempre me
saco un [__] tío me pueden [__]
cualquier Ah que está en directo ahora
el viejo Bueno pues iros para allá con
él no y yo me voy a dormir
no iros todo el mundo para allá
no no sabes cómo no sabes nada de cómo
los papel del santuario es que a
ver es que en el fin de semana no creo
que haya avanzado nada en el fin de
semana no ha podido avanzar Nada
entiendo Pero bueno si ha dicho algo
importante
Ah que está llegando al amanecer claro
es verdad son las 5:30 en Tailandia el
estará ahora con la cámara no estará ahí
con la cámara diciendo mandarle un
mensaje a un ser querido y ponerle te
quiero yo puse los
pósters estos estos póster de la
electricidad los traje
yo y yo puse el internet en este
pueblo seguramente está seguramente
estará diciendo algo así que que
sí bueno iros para allá porque yo me voy
a ir para allá os juero y me voy a ir
para allá a verlo
vale iros para allá vale si dice algo
importante sobre el santuario o lo que
sea cuando me despierte grabo un vídeo
iros para allá y darle besito de mi
parte vale familia Muchas gracias por el
ratito gracias por acompañarme vale
todos absolutamente todos hay 2000
personas me aparece aquí cuando estoy
desde el móvil me aparece aquí arriba
vale hay 2000 personas vale Así que iros
todos para el Kick de Fran Mira por ahí
lo está poniendo Lili el enlace a ver
idos todos para el cook de Fran iros
todo para el cook de Fran vale que yo
voy para allá a verlo evidentemente
venga Adiós cabrones